Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
(Қаданың күлуі)
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Динг немесе жарты...
Содан кейін... Динг
Хахаха...жартысы.
Иә, мен жеңілдім.
Бұл өте өкінішті.
Харусаме 4-ші дивизия командирі туралы айтатын болсақ...
Оны бір кездері қараңғыда жайнайтын жалғыз гүл деп атаған.
Фракциялық қақтығыс салдарынан орнын жоғалтып, ұйымның ақшасын алып қашып кеткен.
Қайда жоғалып кетті деп ойладым...
Мен сенің осылай болып қайтып келетініңді ешқашан күтпедім.
Бұл рас.
Әбу Усағи ана түлкіні осылай ұнатады деп ойламаппын.
Бас бала түсінбейді
Дүниедегі барлық нәрсе алақанның көлеміндей
Біз жинақы дәуірге аяқ бастық.
Әйелдің қолынан келетінінен көп нәрсеге ие болғаны дұрыс.
DS туралы? (Әбу қоян) Ня
Mega Drive туралы
Мен көремін.
Мен барлық жерден іздегенім таңқаларлық емес...
Сондықтан мен оны таба алмаймын.
Өйткені, бұл Абу Усагидің сүйікті Mega Drive.
Бірақ оларға да орын жоқ сияқты.
Бұл оған да тым көп болды.
Ол тесілді ме?
Ей, біртүрлі болжам жасауды доғар.
Ол ақымақ басшы емес.
Мұндай жеке сезімдерді жұмысқа тартуға болады ма?
Иә, иә (Әбу Усаги) Біріншіден, бұл жігіт...
Аты мен атын өзгертіп, Жерге қашты.
Түсіндім...
Иә, иә
Жалпы айтқанда, мен Sega жанкүйері емеспін, мен Nintendo жанкүйерімін.
Эй, тыңдап тұрмын! ?
Жарайды.
Тацура жігіттері топтық тактикада жақсы...
Мен оны байқап көргім келді, бірақ...
Саши — Ятодан қалыспайтын сарбаздар тобы.
Нәтижелер көрінеді.
Оның орнына олар несиені қайтадан алды.
Мен шынымен баруым керек деп ойлаймын, рахмет сізге.
Самурайларға
Синсуке Такасуги?
Сіз білмейсіз бе?
Ол бұрын бізбен келісім жасаған Онихайтай деп аталатын қарулы топтың басшысы.
Мүмкін Жерде?
Самурай?
Ел ашылғанда бір ғана сынық таяқпен соңына дейін қарсылық көрсеткен деседі.
Варварлықтардың қалдықтары
Я~
Идиот... жоқ
Менің ақымақ адмиралымның менің атымды есіне алғанына сене алар емеспін...
Бұл үлкен құрмет болса керек.
Бұл өзара мүдделердің функциясы болғанымен.
Шынымен пайдалы адам
Жердегі Эдодағы Харусаманың белсенді күші...
Олар бар деп айтуға болады
Бұл жолы ұрғашы түлкіні аулаған олардың жұмысы болды.
Иә, дұрыс.
Дегенмен, мені біраз ойландыратын нәрсе бар.
Егер сіз оларды тыңдасаңыз...
Бұл Эдо үкіметін құлатпақ болған лаңкестер туралы әңгіме емес пе?
— қарамастан
Біз орталық үкіметпен жасырын келісім жасау үшін Эдоға барғанда...
Ол үкіметтің иттерін тартуды өз мойнына алды.
Неге екенін білесіз бе?
Бұл қарапайым, солай емес пе?
Бұл екі тарап екінші тарапты пайдаланатын қарым-қатынас.
Вермишельді пайдалану -
Менің ойымша, олар сегунатқа жақындап, орталыққа бірден шабуыл жасауды жоспарлап отыр.
О, дұрыс! ?
Жоқ, дұрыс айтасыз!
Олар соншалықты үлкен нәрсе жасады ...
Жоқ, мен де байқадым.
Әй... Ақырында солай болған шығар. Шүкір~!
Ақырында, ресурстары мол жер...
Маған оны жеу құқығы берілген болса да...
Егер бұл орын алса, бизнес өседі.
Мына Такасуги жігіті...
Тендоушу мен ақсақалдарымызды жауға айналдыру...
Мен жеңе аламын деп ойламаймын, бірақ...
Менің бетім толығымен жойылатынына күмәнім жоқ.
Жақсы... егер бұл орын алса...
Сенат ұрысатын мен бе?
Иә, бар күшіңізді салыңыз.
Тамақ бергеніңізге рахмет~
Ал... күте тұр, Камуи!
Мен сені неге шақырдым деп ойлайсың? ?
Маған кешкі ас сатып алмадың ба?
Жоқ! Балалар, 7-ші дивизион...
Ұйымды тазалау және реттеу сіздің жұмысыңыздың бір бөлігі болуы мүмкін!
Басқаша айтқанда, біз не істеуіміз керек?
Қолдануды аяқтаған құралдарды орнына қойыңыз.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Оны құрал ретінде де қолдануға болмайды, бұл жай ғана безендіру!
Мына шошқаны тазалау керек
Бұл жерде тұру әлдеқайда жақсырақ.
Бәлкім, сол төртаяқты тіршілік иесі
Татулассақ ше? Командир Кору
Құдайдың құдіреті
Біз қазірдің өзінде 12-ші дивизияның командиріміз...
Барлығы Темидің жағында.
Мен сені алып жүруге әрқашан дайынмын.
Әлгі ақымақ адмирал аға мемлекет қайраткерлерінің қуыршағы.
Өзіңізді сақтаудан басқа ештеңені ойламаңыз.
Мен зорлық-зомбылық танытатын адаммен жұмыс істегенімді қалаймын.
Олай болса, өзің генерал, Короның күйеуі бол.
Жоқ, мен ойланбастан жабайы болып бара жатырмын.
Біздің басшыда да солай.
Ал мен бір көзіме патч тағып жүрмін...
Сіздің бір қолыңыз ілулі, сондықтан ол сізге қарамай, капитан.
Жарайды, тек капитан ғана жарасады.
Сіз капитанды көздегеніңіз анық.
Қалай болғанда да
Мен әрқашан сенің күшің боламын.
Әлгі Бақасүгі жігітті өлтіргің келсе, мен саған қол ұшын созамын.
Қажетсіз қимылдарды жасамаңыз
Ақыры мен тағы бір самураймен кездестім.
Абу Усаги Кішкентай шабақ пен Такасугиді бөлу
Сіз әскери кемемен әскерлерді жоясыз.
Командир Кору, егер көмектескіңіз келсе, көмектесіңіз.
Ка~ Қайтадан басталды...
Кешіріңіз, бірақ менің көңіл көтеруіме ешкімнің араласуына жол бермеймін.
Мен ғарышта жақсы емеспін.
Ол жақта, бірде тас қараңғы...
Сіз алға немесе артқа жылжып жатырсыз ба?
Сіз түсінбейсіз, солай ма?
Шинсуке мырза, біз дұрыс алға жылжып жатырмыз ба?
Бұлай айтқаным үшін кешіріңіз...
Мен соңғы кездері аздап мазасызданып жүрмін...
Алдында ма, артында ма бәрібір.
Барар жеріңді көрмей қалсаң, менің арқамды ізде.
Жердің тереңінен бе, бұлттардың үстінен бе...
Мен сені қалаған жерге міндетті түрде апарамын.
Маған сенсеңіз, уайымдайтын ештеңе жоқ
Уау!
Ши... Шинсуке-сама! Мен... Өмір бойы сенің соңынан еремін!
Біздің мақсатымыз бір
Бірге барайық
Енді осы жерге қол қойыңыз.
Оэдо жастарының салауатты дамуы туралы заң жобасына қарсылық білдіріңіз!
Егер сіздің сөзіңізді басқаруға уақытыңыз болса, жүрегіңізді басқаруды үйреніңіз!
Лоликондар манга немесе аниме болмағаннан бері бар!
Бір-бірімізбен бетпе-бет келіп, тәртіпті жүректі дамыту маңызды емес пе?
Айтпақшы, мен лоликон емеспін, мен феминистпін.
(оқ ату)
Уф Мансай-сенпай, Шинсуке-сама ше?
Мен аналық кемеде қалдым, өйткені адмиралдың жұмысы бар еді.
Алдымен Эдоға оралуымыз керек.
Қолданылуы неде?
Менде ештеңе жоқ.
Менде жағымсыз сезім бар.
Менің ойымша, Харусаммен бірігу қате болды.
Неге қазір?
Сегунатты жеңіп, әлемді қалпына келтіріңіз
Нуши де мұнымен келісер еді.
Бірақ екінші тарап өте нашар болды...
Бастапқыда біз, жын сарбаздары...
Галактикадағы ең үлкен қылмыс синдикаты.
Тепе-теңдік болмады.
Мен оны білмей тұрып, мен қолданылу орнына қолданылып жүрдім.
Ағымдағы жағдайға қарасаңыз...
Сегунат пен сегунаттың істеп жатқан істерінің арасында үлкен айырмашылық жоқ, бұл құдайларға жағымпазданады.
Ал енді сегунат пен Харусамның қарым-қатынасы бар...
Біздің бар болуымыз кедергіден басқа ештеңе емес.
Мүмкін Синсуке-сама...
Қысқасы, Синсуке сізді уайымдады ма?
Жарайды, ол адам сегунатты жоймайынша жойылмайды.
Сіз бұл антты ұмыттыңыз ба?
Мен оны жойып жіберемін.
Оэдо жастарының салауатты дамуы туралы бұйрыққа түзетулер енгізу туралы заң жобасы
Сіз қанша адамның естеліктерін басып алдыңыз?
Үзіліс! Сіз бұзыңыз!
Ванки шебері, алда көктемгі жаңбыр жауатын кеме бар!
Не! ? Мен бұл шынымен біз боламыз деп ойладым ...
Ши... Шинсуке-сама~!
Ей, біз тағы кездестік.
Тіке айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ...
Қандай уақытты айтсаңыз да, мен оны айтамын, себебі таң қалатыныңызға сенімдімін.
Мен сені өлуге рұқсат етемін
Мен таң қалған жоқпын.
Біз алғаш танысқаннан бері осылай жазылды.
Бұл жақсы болжам.
Негізі, мен бұрын самурай көргендіктен...
Мен осылай араласуға құмар болдым.
Неліктен? Бұл әлсіз, бірақ сізден ...
Дәл сол самурайдың иісі шықты.
Қандай кездейсоқтық.
Мен де сол ақымақ күміс самурайды өлтіргім келді.
Хмм.
Болжауға шебер болудың орнына, сіз табиғаттан тыс күштерді де пайдалана алатын сияқтысыз.
Сол көзде құпия бар ма? (Такасуги) Иә
Камуи
Мен саған араласпа дедім.
Әй, жолыма кедергі болма.
Иә? (Куру) Камуи...
Біз өлтіруге келген сенсің.
Мен оны қай жерде және қалай қате естідім?
Жау мырза, сіз осындай үлкен отбасыңыз бар дедіңіз бе?
Түнгі қоянның қаны тым қауіпті.
Өткір кескен жүзді жек көреді, құдайдың құдіреті.
Мына жігіт жынды екен. Мен ақымақ адмирал алады деп күтпедім.
Сен ақымақ, оның орнына мені өлтіруің керек еді.
Ендеше тыныш өл.
(қиғаш дыбыс)
Вице-капитан Жын сарбаздарының артында Харусаме флоты тұр!
Бұл командир Корудың 8-ші дивизиясы.
Бұл адмиралдың жеке флотының бөлімшесі сияқты!
(атыс дыбысы)
Біз бұрмаланған сияқтымыз.
Уф... не болып жатыр! ?
Харусам бір-біріне оқ жаудырып жатыр! ?
Уайымдайтын ештеңе жоқ, бәріңіз.
Барлығы солай болуы керек
Такеичи Сенпай...
Бұл Харусам 7-ші дивизиясы.
Харусаме тайпасының түнгі қояндардың элитасымен ең күшті бірлігі.
Олардың көшбасшысы, Харусаменің жауынгерлік өнер дивизиясының командирі Камуиденнің ұлылығы...
Енді адмиралдан асып түседі.
Енді он екінші дивизия командирі кезінде адмирал жойылды...
Камуиденді басып алу қозғалысы бар.
Оның орындалып жатқаны...
Сол адмирал Уцуке
Сіз позицияңызға қауіп төндіретін 7-дивизияны өлтірмексіз бе?
Мен сізбен кездескім келеді
Біз ең күшті ақ әскерлері бар 7-ші дивизияны кемеге итеріп жібердік және...
Бұл сізді оқшаулау үшін жем.
Сізді тағы да Харусам жігіттері пайдаланады ма?
Дәл осындай қабілетсіз адмирал сияқты ер адамдар бізге оңай қол жеткізе алады.
Бірақ мен өзімді қорғау үшін тістерімді сындырамын деп ешқашан ойламадым...
Ісінген тін –
Бұл олардың ақымақтығын арттырып тұрған жоқ па...
Гахахаха! Такасуги-доно, сен керемет жұмыс жасадың!
Енді менің кекімді алатын бүлікшілер кетті.
Корудың жұмысы да тамаша болды.
Жоқ, мен ақымақпын...
Мен ақымақ адмиралдың қол астындағы 12-дивизияның командирі ретіндегі міндетімді орындағанға дейін.
Көтерілісшілердің қарым-қатынасына қарасаңыз...
Қамуиға байланғандар да оянып кетті...
Адмиралға деген адалдығыңызды жаңартыңыз
Мен бұл аздап босқа кеткендей болдым.
Иә?
Бұ… бұл керемет арқа сындыратын қадам.
Тіпті пілге де улы жебелердің көп ұшырағаны сонша, ол әп-сәтте бұлыңғыр болып кетті...
Менің соққымды алғаннан кейін де соңына дейін күлдіңіз.
Бұл жарақаттан олардың 20-дан астам әскері өледі деп ойлау.
Оны аулау салдарынан келтірілген зияннан да көп...
Менің ойымша, оның жоғалуынан келтірілген зиян одан да көп.
Маған бәрібір
Жын сарбаздары бос тесікті толтыратын шығар.
Ха, кешіріңіз, бірақ мен бұлай істеуден аулақ боламын.
Тауықтың аузы бол, бірақ сиырдың аузы болма.
Қарақшылар мен ірі басшылардан-
Ояма Дайшо орындасам, маған оңай болар еді.
Оның үстіне мен бұл жын солдаттың атын тастай алмаймын...
Сонда марапат...
Маған ештеңе керек емес
Әдеттегідей жалғастырайық.
сарайдың ар жағында бір жерде қабырғаның құлаған дыбысын естідім.
Ол Камуиден артық――
Себебі мен оның не жоспарлап отырғанын білмеймін, мен жалғыз қасқырмын.
Білемін, енді ешқашан қойылым болмайды.
(айналған тостаған дыбысы)
Динг немесе жарты... Динг немесе жарты...
Уфуфуфуфу…
Жартысы
Не ойнап жүрсің?
Өте жаман.
Ендеше, енді сенің өлетін кезің.
Бұл қарғыс. Жеңілгендер әрқашан бақытсыз болады.
Мен де жеңілдім, сондықтан оған еш күмәнім жоқ
Әй, мен сені өлтірсем де өлмейсің. Құбыжық жорғалап жүр.
Оны бағып-қағып, аман сақтап қалу үшін барын салған...
Өзгелерге үлгі болу үшін ел алдында жазалау емес пе?
Күні қашан?
3 күннен кейін
3 күн... Кім бірінші өледі, сен бе, мен бе?
Сен де мұны білмейсің бе?
Мұндағы адамдардың барлығы тек өздерін ғана ойлайды.
Қанша өтінсем де...
Қанша пайдалансаң, соғұрлым көп пайдалансаң, одан да арыласың.
Әрине
Сіз оны қолданасыз ба, қолданбасаңыз да.
Мұндай түкке тұрғысыз серіктес болу қызықсыз.
Егер сіз осындай жерде болсаңыз...
Тіпті өскен тамаша азу тістері де шіріп кетеді.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Теми сияқты.
Тұрақсыз қалған үлкен азулар...
Мен оны жабыстыратын жер іздеп, кезіп жүрмін.
Бірақ бұл тозығы жеткен кемемен ешқайда бара алмайсың.
Егер сіз бәрібір мінетін болсаңыз...
Мен сен сияқты біреудің кемесіне мінсем ғой.
Көріскенше, ғарышкер
Мен бұл адмирал 7-ші дивизияны басқарады деп ешқашан күтпедім...
Сенат билігін қарызға алдың ба?
Жоқ, онихейтайлық Такасуги данышпан екен деген қауесет бар.
Бұл жай ғана әзіл емес пе?
Көктемгі жаңбыр үшін қаншама ерлік жасағандар...
Көктемгі жаңбырға кім көшіп барады?
Бір адам емес.
Жолыңызға кедергі келтірген кез келген адамды тепкілеңіз
Вермишель осындай болады.
Адамдар, жақсылап қараңыздар!
Бұл сатқынның соңы.
Менің жауым – қарт...
Аға мемлекет қайраткерінің өшін алу вермишельдің кек алуымен бірдей.
Егер бұл заң еленбесе, тіпті темір әскері де төбелеске айналады.
Ке, сен мұны жиі айтасың.
Камуи, айтар сөзің бар ма?
Олай болса, маған біреуін алуға бола ма?
Хмм
Адмирал Идиот~
Өлтір! Өлтір!
Ал, күте тұр, ақымақ... Идиот адмирал.
Маған мұны істеуге рұқсат бере алмайсыз ба? (Идиот) Иә?
Өкінішке орай, мен Саши сайысына келісе алмадым...
Мен кем дегенде қамқоршы ретінде қызмет етуім керек.
Егер мен белгі берсем, Такасугиді де өлтір.
Мен осы тозығы жеткен кемеге отырдым...
Бұл жай ғана сәттілік болды.
Бір-бірін…
Сен екеуміз бір жерге бара жатырмыз ба? Жердің төбелесшісі
Саана
Кем дегенде туристік мақсатта емес.
Бұл көрікті жерлер, бұл тозаққа саяхат.
Куфуфуфуфу... Айырмашылығы жоқ.
Иә
Ең болмаса тозақта ұйықта
Тозған кеменің матростары
Уау!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Гах...
Уф...
Ыстық йото
Не... Не?! ?
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Бұл қарғысқа ұшыраған сиқыр
Кім бірінші өледі дедім...
Екеуің бірге өлесіңдер ме?
Егер бәрібір билейтін болсаң...
Ақымақпен билегеннен гөрі күлкілі ақымақпен билеу қызық болар еді.
Хехехе... Самурайлар шынымен де қызық емес пе?
Такасуги~! Сіз қазірдің өзінде қолданылған құралдарсыз!
Ол сені ғаламда шаңға айналдырады!
Уақытты босқа кетіру.
Мен саған айттым, мен сенің қамқорлығыңды аламын.
Бұл түрмеде мен жалғыз жазалаушымын.
Бұл бүкіл Темераның басын кесу алаңы.
(Аспандағы болмыстардың шуы)
(Рониндердің айқайы)
Шинсуке-сама! Джой Роши осындай!
Сондай-ақ, бала өмір бойы сенің соңынан ереді!
Уф...
Сенің есі дұрыс па? Сіз бұл қозғалыспен Харусамді жеңу мүмкіндігіңіз бар деп ойлайсыз! ?
Оның орнына, қазір сіз жасай алатын нәрсе ...
Оэдо жастардың денсаулығы... Гува
Ақыл-есі дұрыс болғанша...
Хмф! Әлеммен күресу жақсы емес.
Мен, маймылдар! Сен не істеп жатырсың? Оны құрт!
Не! ?
Не болып жатыр? Мен уайымдап, қайықпен жүзуге тырыстым...
Сіз әдеттегіден гөрі қобалжыдыңыз, солай емес пе?
Сатто Кодоккой
Жетінші бөлім! Ақымақ! Неге олар әлі тірі...! ?
Адмирал Бұл қиын!
7-дивизияның қайтып оралғаны туралы естідім.
Он екі бөлімнің мүшелері бірінен соң бірі келе бастады!
Немесе... жағдай толығымен өзгерді...
Иә? Адмирал~! ?
Ой... Мен Камуи Такасугимін, мен сені кешірмеймін!
Не... Адмирал, сен өзің қашпақсың ба?
Мені де алыңыз, ақымақ адмирал!
Ах, сен айттың ғой!
Мен сізді осы уақытқа дейін ести алмаймын деп жүрдім, бірақ ақыры айттыңыз!
Сіз де өлім жазасына кесіледі!
Кемені тез қалдырыңыз! Сен не істеп жатырсың!
Шулы!
Мен мұны тек қол астындағыларға жасағанмын, сондықтан түсінбеймін!
Сізде ілмек бар! Капитан әшкереленуі керек!
Сіз де адмирал болуыңыз керек!
Иә? Эй, бұл не! ?
Уа! Немесе… Камуи! ?
Бұл Камуи емес, ақымақ адмирал.
Бүгіннен бастап мен ақымақ адмиралмын!
Менің қарызым көп.
Сенімен біраз уақытқа төбелесуді тоқтатудан басқа амалым жоқ.
Сонымен қатар, сізбен тозаққа саяхат жасау қызықты болар еді.
Ху (Камуи) Ал...
Неден бастау керек?
Бұл Самурай жұлдызы ма?
Динг немесе жарты... Динг немесе жарты...
Динг
Өте өкінішті, жартылай нашар
♪~
Келесі жолы «Зауытқа саяхат және т.б.»
«Шынымды айтсам, бірде-бір нәрсе есімде жоқ».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory